Hangman Game.

El juego consiste en adivinar la palabra que es seleccionada aleatoriamente por el sistema.
Cada turno, cada jugador podrá especificar una letra para comprobar si se encuentra en la
palabra desconocida. En caso afirmativo, tanto ese jugador como el resto podrá ver la letra
en las posiciones que coincidan en la palabra. Alternativamente, el jugador puede intentar
adivinar la palabra entera escribiéndola directamente. Cada jugador dispone de seis vidas.
Cuando se introduce una letra que no está en la palabra, el jugador pierde una vida; si se
intenta responder y la palabra es incorrecta se pierden dos vidas. El juego termina cuando
los jugadores se quedan sin vidas o cuando un jugador encuentra la palabra.